


Statystyki:
- Wytrzymałość:     Kiedy postać utraci całą swoją wytrzymałość, zostanie pokonana.
- Energia magiczna: Energia magiczna umożliwia rzucanie zaklęć i uroków.
- Skupienie:        Skupienie określa szanse wystąpienia efektów krytycznych rzucanych zaklęć i uroków. 
- Moc magiczna:     Moc magiczna determinuje siłę oraz czas działania używanych zaklęć i uroków.
- Odporność:        Odporność wpływa na wielkość obrażeń i czas działania efektów powodowanych przez wrogie ataki.
- Refleks:          Wyższy refleks zwiększa szanse na uniknięcie ataku oraz pierwszeństwo jego wykonania.
- Inteligencja:		Inteligencja odpowiada za maksymalną liczbę jednocześnie używanych rodzajów zaklęć i uroków.

W trakcie walki:
Hp
MaxHp
Mp
MaxMp
Focus
BaseFocus
MaxFocus
BasePower
BaseResistance
BaseEffectResistance
BaseInitiative
BaseEvasion

Mikstury:
- pasywna regeneracja wytrzymałości
- pasywna regeneracja energii magicznej
- natychmiastowa regeneracja wytrzymałości
- natychmiastowa regeneracja energii magicznej
- zwiększający moc magiczną

Efekty:
- medytacja:    nie można rozproszyć, przytywny, na początku następnej tury jednostka odzyska manę (i wytrzymałość)
- podpalenie:   przez pewien czas obrażenia od ognia
- zamrożenie:   brak możliwości wykonania akcji, rozpatrywane na początku tury
- ogłuszenie:   nie można rozproszyć, brak możliwości wykonania akcji, znika po zakończeniu tury
- spowolnienie
- kamienna skóra
- magiczne kajdany
- przywołany
- skamieniały
- mikstura życia
- mikstura many
- mikstura mocy


Zaklęcia:
Rozproszenie magii
Wyssanie życia
Kamienna skóra
Kula ognia
Lodowy pocisk
Salwa energii
Rozwidlona błyskawica
Przyzwanie żywiołaka wody
Spalenie mocy
Deszcz siarki

Uroki:
Magiczne kajdany
Skamienienie
Spowolnienie
Oślepienie 
Magiczna zaraza


Medytacja:
	Poziom 1: +regeneracja many
	Poziom 2: +regeneracja many, zmniejszenie obrażeń od następnego ciosu
	Poziom 3: +regeneracja many, zmniejszenie obrażeń od następnego ciosu, +regeneracja wytrzymałości

Rozproszenie magii:
Poziom 1:
	rozproszenie losowego efektu z celu;
	obrażenia dla przywołanych istot
Poziom 2:
	rozproszenie wszystkich negatywnych z sojusznika 
	lub wszystkich pozytywnych z przeciwnika; obrażenia dla przywołanych istot
Poziom 3:
	rozproszenie negatywnych efektów z wszystkich sojuszników
	oraz pozytywnych efektów z wszystkich przeciwników; 
	obrażenia dla przywołanych istot

Kula ognia: może wywołać podpalenie oraz ogłuszenie
Lodowy pocisk: może wywołać zamrożenie
Salwa energii: losowa liczba pocisków
Rozwidlona błyskawica: obrażenia we wszystkich przeciwników
Deszcz siarki: obrażenia we wszystkich przeciwników, wywołuje podpalenie
Skamienienie: cel nie może wykonywać akcji
Oślepienie: ataki celu mogą chybiać

Wyssanie życia
Spalenie mocy: obrażenia zadawane są do many

Magiczne kajdany: zmiejsza moc magiczną
Kamienna skóra:   podnosi odporność na magię
Spowolnienie:
	Poziom 1: obniża refleks
	Poziom 2: obniża refleks oraz szansę wystąpienia efektów krytycznych
	Poziom 3: obniża refleks oraz szansę wystąpienia efektów krytycznych (działa na wszystkich przeciwników)

Przyzwanie żywiołaka wody


Przyzwanie żywiołaka powietrza
Piekielny płomień
Ożywienie martwych
Mroczny rytuał: zniszcz sojuszniczego nieumarłego i odzyskaj punkty wytrzymałości

Ataki stworzeń (nie pokazuj nazwy):
- Pocisk wody
- Strzał błyskawicą
- Atak ożywieńca


Fabuła:
Magowie z pewnego zgrupowania od wieków strzegą zwoju z jakąś pradawną destrukcyjną magią. Zgrupowanie to szkoli magów mających strzec sekretów dawnej magii oraz utrzymywać pokój w krainie. Jesteś młodym magiem, który właśnie ukończył swoje szkolenie.
- odblokowany tryb fabuły -
Poziom 1: Zbuntowany żywiołak - Jeden z magów stracił kontrolę nad przyzwanym żywiołakiem. Ty i arcymistrz musicie go pokonać.
Poziom 2: Organizowany będzie turniej wyboru nowego arcymistrza. Ze swoim przyjacielem postanawiacie poćwiczyć.
- odblokowany trening -
- odblokowany sklep -
Poziom 3: Turniej - runda 1
Poziom 4: Turniej - runda 2
Poziom 5: Atak mrocznych sługusów.
Poziom 6: Wystawiono patrole wokół zamku. Zauważasz podejrzanego maga. Walka z czarnoksiężnikiem z klanu.
Poziom 7: Czarnoksiężnicy wdarli się do zamku. Musicie połączyć siły, aby ich pokonać.
Poziom 8: Rozdzielacie się, aby zapewnić arcymistrzowi czas do odprawienia rytuału ochronnego. Walka z czarnoksiężnikiem-bossem.
Poziom 9: To arcymistrz wpuścił czarnoksiężników. Walka z arcymistrzem.
Poziom 10: Zostałeś jedynym na placu boju. Rytuał dobiegł końca. Boss czarnoksiężk zamienia się w licza.
Wszyscy inni polegli. Zabierasz sekrety ze sobą i wyruszasz, aby założyć nowe zgrupowanie.